Prietenii nostri robo ne-au ratat, nu ne-am mai vazut prietenii nostri de mult timp, dar
vreau sa demonstrez cateva lucruri de caching care se intampla in spatele scenei cu prietenii din cauciuc.
Dacă deschid instrumentele pentru dezvoltatori, amintiți-mi cum am spus că partea clientului sau browserul are o tona de mecanisme de caching
pentru a vă asigura că aplicația noastră de prieteni robo este cât mai rapidă posibil.
Ei bine, dacă vă reîmprospătesc.
Obțineți toate aceste solicitări, dar verificați fila de mărime pentru a face acest lucru un pic mai mare.
Vedem că se spune că fișierul nostru HMO conține fișierul nostru CSSA, iar fișierul javascript a fost de la serviciul de serviciu.
Nu există nicio mărime asociată cu aceasta deoarece acesta este stocat în cache de către lucrătorul de serviciu.
Amintiți-vă cum funcționarul de serviciu este ceva care ne permite să interceptați cererile SCDP și acesta va verifica memoria cache și
va spune că are deja deja acest lucru am deja CSSA am deja
javascript și tocmai l-am întors fără a lovi efectiv serverul.
Ei bine, da, asta este bine.
Dacă ne întoarcem la fila aplicației vedem că da avem o memorie cache furnizată de browser.
Depozitul de bani la rece și aici uita-te la faptul că am toate aceste fișiere pe care le-am cachezat, inclusiv fontul meu javascript mea toamna mea
CSSA meu H. T. Poștă.
Toate acestea sunt stocate în memoria cache salvate în browser.
Și avem, de asemenea, ceva numit cache de aplicații, care este o formă mai veche de povesti de cache pe care mulți
nu o mai folosesc.
Dar vedeți că avem această abilitate în browser pentru a ne aminti de lucruri, dar nu este doar acest raid.
Avem, de asemenea, lucruri cum ar fi spațiul de stocare pe care am vorbit despre unde pot să dețin informații
cum ar fi informații de valoare cheie, cum ar fi deținerea jetoanelor, dar el poate face câteva lucruri interesante
aici unde dețineți probabil obiecte și alte informații care ar putea fi utile pentru ca aplicația dvs. să-și amintească fără a trebui să
se întoarcă la server sau să facă acele solicitări.
Și din nou pentru depozitarea locală.
Și puteți chiar să folosiți lucruri cum ar fi IDB-ul indexat sau indexul D-B, care este folosit foarte mult în
aplicațiile mobile, unde aveți o mică bază de date mini în browser pentru a vă asigura că nu călătoriți
în a face cereri prin fire pe distanțe lungi.
Acum, dacă ne întoarcem la fila Rețea De asemenea, vedem că dacă scot în jos o jumătate din cache-ul de memorie în care a
fost accesat pentru că această reîmprospătare sa întâmplat în timp ce am vizitat deja acest site înainte și își amintește și
vedeți că asta e tot din memorie .
Deci este extrem de rapid.
Și apoi dispun de asemenea și știm totul despre acestea știm despre memoria pe care o cunoaștem despre disc și am învățat
și despre lucrătorii din domeniul serviciilor.
Și dacă reîncărcați din nou, am toate aceste lucruri încorporate în continuare dacă fac o reîmprospătare tare, așa că eu
spun bine că vreau să gol gheață și greu să reîncărcați.
Acolo te duci.
Site-ul Web a luat ceva mai mult timp să se încarce.
Și noi vedem asta.
Da.
De fapt, am cerut ca toate aceste lucruri să fie încărcate din nou, cu excepția câtorva lucruri pe care le-am
rulat în fundal, care este doar plug-in-urile pe care le am, ci toate
materialele de pe site-ul Web, unde sunt solicitate de la Bakken sau serviciu avem cinci reîmprospătare din nou.
Din nou mult mai repede.
Totul este stocat în cache acum.
Știm deja cum să facem acest lucru, dar cum să plătim aceste lucruri.
Noi suntem manuali.
Mă simt ca acest lucru este făcut de browser în mod automat și da browsere sunt configurate pentru a face acest
lucru în mod automat pentru noi, dar nu putem controla.
Și în următorul videoclip îți voi arăta cum să faci asta.
Dar inainte de a face acest lucru s-ar putea sa te intrebi acolo este o problema aici, daca un
designer sau echipa mea decide sa schimbe acest fisier CSSA si sa spunem sa spunem robotii de fundal in rosu in
loc de verde orice utilizator care ar redevine atunci bine nu ar vedea acel fundal roșu pentru că o
utilizează pentru a obține că utilizează aceste informații din memoria cache și deoarece este din cache nu va ști că au fost
făcute schimbările.
Și în timp ce site-ul meu este complet diferit, în opinia mea, o versiune mai veche a site-ului Web.
Cum facem acest lucru?
Și aceasta este ceva numit Cash busting.
Știu că este un nume destul de rece, dar este foarte simplu.
Vedeți aceste numere aleatoare generate pentru noi pe care le aducem aminte când ne întoarcem la prieteni
PWI de la robo atunci când facem NPM rulați construi ceea ce pachetul obține totul optimizat pentru producție combină toate fișierele CSSA toate
fișierele javascript într-un capăt și două optimizate fișiere și vedem că totul este atât de zip despre care știm
despre.
Asta e minunat, dar vedem si ca este construirea unui nou SS principal si.
Iar aceste numere sunt create de Crea reacționează tot ce le putem crea manual.
Putem schimba doar fișierul cu nume.
Iată ce e minunat.
Dacă rulau NPM rulați din nou
construi și am elibera aceste fișiere la producție, să zicem că le-am pus pe pagini fierbinți.
Ei bine, vedeți că aceste numere sunt exact la fel ca înainte.
Deci, utilizatorul va vedea o versiune în cache a phos-ului meu mai vechi, pentru că nu s-au schimbat.
Dacă schimbăm ceva.
Ce se întâmplă dacă voi deschide un text sublim și aici voi schimba tocmai să spunem CSSA și
să indice că CSSA va avea un padding de 50 de pixeli.
Am de gând să salvez du-te înapoi și rula NPM rula construi din nou.
In regula.
Vedem că pachetul web a creat Bondel-ul și vedem că este vorba de doi octeți mai
mari, pentru că tocmai am adăugat câteva caractere suplimentare și fișierul javascript dacă mergem puțin când vedem exact același nume,
dar fișierul nostru CSSA are acum un număr diferit de cel de mai sus.
Și din nou bine ambalat face acest lucru automat pentru tine, dacă a fost deja o schimbare.
Ei bine, în acest caz voi schimba acest număr, astfel încât data viitoare să mă întorc la prieteni de la Roble și să spun
că am pus acest lucru în producție cu privire la modul în care paginile când am reîmprospătarea acestei pagini fișierul CSSA va avea
un număr diferit.
Și modul în care browserul cunoaște fișierul CSSA sa schimbat.
Am de gând să iau cea mai recentă și asta este ceea ce bustul cache-ului este atâta timp cât numiți fișierele în mod diferit.
O va apuca indiferent de ce.
Fie că o are în numerar sau nu.
Foarte foarte rece.
Acum, chiar dacă nu aveți o aplicație de creare a re-actului, este ceva ușor pe care îl puteți implementa singur.
Dreapta.
Dacă un designer creează un nou stil CSSA cu fundal roșu, acesta poate doar să modifice manual acest
număr în altul înainte de a putea salva versiunea 5.
Și acum vă asigurați că toți utilizatorii dvs. vor avea cea mai recentă versiune.
Ei vor lua cea mai recentă versiune și atunci când se vor reîmprospăta din nou, o vor folosi din
cache, dar vor avea fundal roșu.
Bine, în următorul videoclip, vom vorbi despre modul în care puteți implementa cache-ul dvs. fără a
utiliza doar acest comportament implicit din aplicația Craig re-act și din browser.
Ne vedem în următorul.